Ngày 14/10/2023
Đã làm: None
Đang làm: Section 10, 11, 12
Issues: git push lỗi

Ngày 15/10/2023
Đã làm: git push lỗi (đã tự fix)
Đang làm: Section 18 
Issues: tìm phím tắt căn lề nhiều dòng

Ngày 16+17/10/2023
Đã làm: section 23
Đang làm:
Issues: chrome driver không hoạt động 

Ngày 18/10/2023
Đã làm: 
Đang làm: Section 27
Issues: 

Ngày 19+20/10/2023
Đã làm: tự fix nhiều bug, tìm ra cách giải quyết webdriver.Chrome
Đang làm: Section 31
Issues: Chưa cân đối thời gian làm

Ngày 21/10/2023
Đã làm: Xem Projects
Đang làm: Section 34
Issues: 

Ngày 22/10/2023
Đã làm: 
Đang làm: Section 42
Issues: 

Ngày 23/10/2023
Đã làm: 
Đang làm: Section 42
Issues: Dừng do không hiểu tác giả đang làm gì, khởi động phần code dự án
Reason for yesterday : cảm thấy không liên quan đến dự án, có thể xem lại sau

?????
Không hiểu? Tại sao không hỏi?
1. Vẫn chưa trả lời câu hỏi của bố tại sao bỏ qua mấy section 37, 38, 39?
2. Dừng do không hiểu tác giả đang làm gì, khởi động phần code dự án
    Về cơ bản Scrapy là 1 cách khác của Selenium? 
    Nó có dùng thư viện của Selenium không hay dùng thư viện khác?
3. cảm thấy không liên quan đến dự án, có thể xem lại sau
    con hiểu dự án của con là làm gì?
    mục đích của con học video này để làm gì?
    tại sao không liên quan mà phải bỏ lại sau?
    Con phải hiểu phần 8 là giới thiệu Scrapy giống như Selenium, những phần sau (9 và 10) sẽ dùng thư viện đó để làm vì thế ở đây mình sẽ phải học để xem dùng thư viện nào hợp lý hơn khi mình áp dụng nó để lấy data từ cafeF
Summary:
    Ở đây mục đích của mình là học nên không thể bỏ qua cái gì cả, học được cái gì thêm thì tốt cái đó
    Học phải hiểu và thao tác theo hướng dẫn để hiểu cách các thư viện hoạt động
    Nguyên phần 6, project 1 học xong không có code thì con chỉ xem không thôi thì có tác dụng gì? liệu có còn nhớ được hoặc tham khảo lại thì lấy nguồn từ đâu?

